 Instrucciones para uso en terminal.

1- inicia el repositorio local(a veces este comandos ya esta ejecutado, pasar a la instruccion 2)
--git init 

2- vinculacion del repositorio local con repositorio remoto
--git remote add origin ["link del repositorio"] 

Despues debe ejecutar "git pull" para traer las branch existentes al vsCode, luego selecciona su branch
y puede seguir trabajando, y usar las siguientes Instrucciones

PD:en caso de error debe ejecutar [git add .] y [git commit -m "primer pull"]
   con eso deberia poder ejecuar "git pull".

3- muestra aquellos cambios no confirmados
--git status 

4- agregar elementos al commit | el primero solo agrega archivo especifico y el segundo todos los archivos modificados
--git add [nombre del archivo a agregar] o git add .

5- estructura el commit con un mensaje
--git commit -m "agrege mensaje"

6- subir commit al repositorio remoto
--git push -u origin [branch]